Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Kumpanya=
=Season 1=
(Hango sa nobela ni Xuan Se
na may parehong pamagat.)
=Episode 5=
Kapag nagsimula ka nang mag-scroll,
hindi ka na titigil.
(Kamakailan lamang ay nabunyag
na may bagong karelasyon ang nangungunang influencer na si Nana.)
(Kaya, siya ay kinuha.)
Hindi ba't si Lu Feng 'yan?
(Ang maswerteng lalaking ito)
(ay isang artistang nagngangalang Lu Feng.)
(Nakunan ng litrato ang dalawa na kumakain
nang magkasama sa isang mamahaling restawran.)
Hindi ba't ngayon lang iyon?
Ang bilis kumilos ng mga paparazzi na ito.
( Magbubukas bukas ang eksibisyon ng iskultura ni Lu Feng .)
(May gagawin talaga siyang
eksibisyon bukas.)
(Lu Feng)
Feng, yung video
na pinakuha mo sa mga paparazzi
umabot na sa isang milyong views.
Nabayaran mo na ba ang natitirang bayad?
Ginawa ko. Nakumpirma na rin ang kasunduan sa hindi pagsisiwalat .
Ang mga paparazzi na ito
maningil ng malaking halaga.
Akala talaga nila bagay sila.
Hangga't may kasikatan,
lahat ay maaaring pag-usapan.
Feng,
Mukhang maputla ka.
Ayos ka lang ba?
Parehong lumang problema.
Sakit sa tiyan.
Hindi ka kumain buong araw.
Gusto mo bang umorder ako ng lugaw para sa iyo?
Hindi kailangan.
Bumalik ka muna.
Ah, tama.
Yung lalaking in-add mo sa WeChat ngayon lang...
Gusto mo ba siyang kontakin?
WHO?
Yung nasa labas ng restaurant.
Ang apelyido niya ay Su.
Balewalain mo siya.
Zhang.
Bilhan mo ako ng gamot sa tiyan.
Wala ring laman ang kabinet ng alak.
Magdala ka ulit ng dalawang bote ng alak.
Sige.
(Huayang Media, Shiyan:
See you tomorrow, Feng.)
(Planner Bai: Salamat sa imbitasyon,
Feng. Kita tayo bukas.)
(Publisidad Ruby: Pupunta ako para manood
ng malaking bituin bukas.)
(Magkita tayo bukas.)
(Lu Feng)
Puro eskandalo lang ang tungkol sa kanya.
Dati talagang tapat si Lu Feng.
at dedikado.
Ngayon, naging playboy na siya.
Binigo niya si Lan sa Tianguang Market.
Kataasan at kayamanan
sila ang pinakamatinding kaaway ng isang artista.
Ang kanyang hilig
malamang matagal nang kumupas.
Bizhi.
Ano tayo
naghahanap
sa pagkakataong ito?
Kunwu Blade.
Binubuo ito ng
Kun Blade at Wu Blade.
Ang Wu Blade ni Lu Feng ang hinahanap natin
sa pagkakataong ito.
Wala nang balita tungkol sa isa pa.
Ano ang gagawin natin ngayon?
(Lu Feng)
Alam kong may plano ka.
Sabi mo nagmamasid lang tayo.
Bakit isa lang ang tiket mo?
Nasaan ang akin?
Hindi ako bumili para sa iyo.
Bibilhin ko ito mismo.
Ang mga telepono ay talagang maginhawa.
Kahit ano pwede mong bilhin sa kanila.
(Imbitasyon)
E-ticket.
Maganda sa kapaligiran.
May plano ka bang pumunta sa
isang eksibisyon ng sining na ganyan ang pananamit?
Ano ang mali dito?
Bizhi.
Ano ang hitsura ko?
Presentable, 'di ba?
Sa tingin ko maganda naman ang itsura nito.
Hindi pa ako nagsusuot ng ganito kagandang damit.
Ang mahal ng mga ito.
Kailangan ba talaga natin silang bilhin?
Ginawa ko na.
Tara na.
Hindi ko tinanggal ang mga tag.
Maaari ko bang ibalik ang mga ito mamaya?
Oo.
Bizhi.
Magandang araw sa iyo.
Mukha na akong matagumpay na tao ngayon.
Kaya kong lokohin si Lu Feng, 'di ba?
(Pasadyang Pananahi)
Huwag ka na lang magsalita.
Ikaw!
Ginoong Lu,
ang iyong kasalukuyang istilo
ibang-iba ito sa mga nauna mong trabaho.
Nakaranas ka ba ng pagbabago sa buhay,
o nakipagkompromiso ka ba sa merkado?
Minsan sinabi ni François Millet
dapat nating tingnan ang mga ordinaryong bagay
nang may marangal na puso
upang mabigyan ang sining ng tunay nitong kapangyarihan.
Ang mga isyu ng mundong ito
ay napakasalimuot.
Sinusubukan kong sabihin sa kanila
sa isang surreal na paraan
at iwasan ang mahigpit na tradisyonal na pag-iisip
nang hindi inilalagay ang aking sarili
sa direktang pagsalungat.
Oo, tama ka.
Nag-apply ka sa pambansang akademya ng sining
noong dalawampu ka,
at inabot ka ng limang taon bago ka nakapasok.
Ano ang nagtulak sa iyo na magpatuloy
sa loob ng limang taon na iyon?
Ganoon ba talaga katagal ang limang taon?
Sa tingin ko
Dinadagdagan lang ng panahon ang ating pagkabalisa.
Lumilikha ito ng
panandaliang kawalan.
Kaya binabaling ko ang mga pang-abala na iyon
sa mga imahe ng buhay.
Salamat.
Diyan nagtatapos ang aking panayam.
Sige, tapusin na natin.
Ikaw si Xuan, 'di ba?
I-add natin ang isa't isa sa WeChat.
Sigurado.
Tapos na.
Kung may anumang bagay na lumitaw,
Maaari mo akong kontakin nang direkta,
ayos lang?
Feng.
Ms. Kaihua.
Malaking bituin.
Bumaba na lang ako ng eroplano
at nagmamadaling lumapit.
Hinihintay kita.
Alam ko.
Sabi mo magdadala ka ng mga kliyente.
Huwag mong kalimutan.
Huwag kang mag-alala.
Lahat ng iyong mga gawa ay walang kapintasan.
Bumili lang ako ng villa sa suburb.
May espasyo pa sa ikalawang palapag.
Perpekto ito para sa pagpapakita ng iyong mga gawa.
Karangalan ko iyon.
Ako mismo ang pipili para sa iyo mamaya.
Sigurado.
(Lola)
(Bigyan mo ako ng paliwanag sa loob ng tatlong araw.)
(Alinman sa isasapubliko natin, o tapos na tayo.)
Ms. Kaihua, halika.
Ito ang pinakabago kong gawa.
Ginoong Araw.
May kliyenteng naghihintay sa iyo
sa tea room.
Gusto ka nilang makilala.
Busy ako ngayon.
Sila ang pangunahing kliyente.
Bumili sila ng ilang piraso,
kasama na ang isang iyon.
Pasensya na talaga.
Ang eksibisyon ay talagang...
Kayong dalawa?
Ginoong Lu, talagang abala ka,
pero naaalala mo pa rin kami.
Kahanga-hanga.
Umupo po kayo.
Gusto ko sanang kontakin ito...
Sila nga.
Ginoong Su.
Pero alam mo kung gaano ka-abala
maaaring maging isang eksibisyon.
Hindi ako nakatulog buong gabi.
Naiintindihan ko.
Isa kang bihasang kolektor.
Tumakbo ka siguro
May gallery dati, 'di ba?
Iniisip ko kung alin iyon.
Manor ng Ulan.
Manor ng Ulan?
Kilala ang ari-ariang iyan sa pagkolekta ng
mga bihirang kayamanan mula sa kung saan-saan?
Kilala ko si Mr. Yu, ang may-ari.
Sa palagay ko ay matagal na siyang pumanaw.
Malapit niyang kaibigan ang lolo ko sa tuhod .
Para maging tumpak,
ang aking lolo sa tuhod
nagpondo sa kanya.
Masyado akong bulag
para hindi ka makilala.
Niloko kita kahapon.
Hindi ako karaniwang kilalang tao.
Nandito lang pala ang batang kaibigan ko
lubos na hinahangaan ang iyong mga gawa,
kaya nagmukha siyang mapagpanggap.
Patawarin mo kami.
Masyado lang kaming sabik na bilhin ang iyong mga gawa.
Hindi naman.
- Ito si G....
- Su.
Ginoong Su,
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ang bilis mo talagang magpalit ng tono.
Siya nga pala,
Gusto bumili
ng isa pang bagay ang boss natin sa iyo.
Siyempre.
Ngunit karamihan sa mga gawa na ipinapakita ngayon
naibenta na.
May ilang mga piyesa na hindi pa naipapakita.
Zhang,
Dalhin mo sa akin ang aking katalogo.
- Oo.
- Mabilis.
Pakitingnan naman.
Ang ilang mga piraso ay medyo kapansin-pansin.
Isang babae ang bumili ng apat nang sabay-sabay.
Sabi niya maglalagay siya ng isa
sa bawat palapag ng kanyang villa.
Talaga?
Ginoong Lu, isa ka talagang
natatanging artista.
Kahanga-hanga.
Isa lang ang gusto ko.
Isang punyal.
Punyal?
Nabalitaan kong hawak mo
ang Wu Blade.
Sa totoo lang,
Pag-aari iyon ng
isang yumaong kaibigan ko.
Kung ibebenta mo ito sa akin,
lahat ng iba pa ay maaaring pag-usapan.
Wu Blade?
Nag-aalangan ka bang ibigay ito,
o nakalimutan mo na ba?
Naniniwala akong mayroon ako.
Pero ang imbakan ko ay sapat na
maraming aytem.
Bigyan mo ako ng kaunting oras
para hanapin ito.
Dalhin mo ang katalogo.
Panoorin mo 'yan kapag may oras ka.
May iba pa akong mga bagay na dapat asikasuhin.
Kailangan ko nang umalis.
Oo, sige.
Huwag mag-atubiling basahin ito.
Patawarin mo ako.
Pera talaga ang
nagpapaikot sa mundo.
Nakita mo ba kung gaano kabilis nagbago ang tono niya?
Pero ang lolo mo sa tuhod
isang mamumuhunan sa Rain Manor?
Hindi.
Nagsisinungaling ka?
Hindi ako nagsinungaling.
Kakilala ko si G. Yu.
Wu Blade?
Hindi ko talaga maalala iyon.
(Lola: Paano tayo tumutugon
sa trending topic?)
(Pasensya na, abala ako ngayon.)
Susunod, ating salubungin
umakyat sa entablado ang batang artistang si Lu Feng.
(Rising Art Awards ng Huayang City)
(Gantimpalang Sining ng Pagsikat, Lu Feng)
Ginoo,
pakitingnan naman.
Ito na ba ang isa?
Naniniwala ako
maaari kang mag-ukit
ang iyong pinakamahusay na gawa gamit ito.
(Hindi ba't ito ang talim na bigay sa kanya ni Lan?)
Pangalanan ang iyong presyo.
Ginoo,
Ang dami mo nang sumuporta sa akin.
Ang Wu Blade na ito
ay hindi gaanong mahalaga.
Hindi ito mahalaga.
Ituring mo itong isang regalo.
Magkaibigan tayo.
Babayaran ko na ang mga eskultura ngayon.
Ginoo,
kapag ginanap ko ang aking susunod na eksibisyon,
Sana'y parangalan mo ako
sa pamamagitan ng iyong presensya.
Tungkol naman sa Rain Manor Art Gallery
nabanggit mo,
Sana rin ay maipakilala mo ako.
Kung maipapakita lang sana ang mga gawa ko
sa Rain Manor,
Ito ang magiging pinakamalaking karangalan
sa buhay ko.
Sana ay magpokus ka sa paglikha
at maiwasan ang mga pang-abala.
Ginoo, dito po sana.
Paano mo gustong magbayad?
Pera.
Sumama ka sa akin para bawiin ito.
Oo, sigurado.
Ang boss mo talaga
isang napakagandang karakter.
Ay,
May magandang restaurant malapit lang.
Treat ko kayong dalawa
ng dinner mamayang gabi.
Iimbitahan ko rin si Nana.
Kilala mo siya, 'di ba?
Ang influencer
na may dalawampung milyong tagasunod.
Ang galing niya talagang kumanta.
Girlfriend mo ba si Miss Nana?
Nalulungkot talaga ako sa'yo, Lu Feng.
Nawala ang mga alaala mo pagkatapos
mong umalis sa Tianguang Market, ayos lang 'yan.
May nakalimutan ka, ayos lang.
Pero paano nangyari ang karakter mo?
at magbabago rin ang ugali mo?
Nakikita mo ba kung ano na ang kinahinatnan mo?
Maangas.
Matakaw.
Isang ganap na playboy.
Sa tingin mo ba ay patas ito para kay Lan?
At?
Bale wala.
Hindi mo deserve si Lan.
At hindi mo
rin deserve ang Wu blade na 'yan.
Ginoo.
(Inabandona)
Binili mo ba talaga sila?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Kaya,
ano ngayon?
Tingnan natin.
(Si Frank at si Upright)
Nakakasira ba ng tao ang pera?
Hindi pera ang nagpapasama sa kanya.
Dahil
nakalimutan niya ang orihinal niyang layunin.
Kaya naman lalo siyang lumayo
nang lumayo sa kung sino siya dati.
Siya ay isang taong walang kwenta.
Bakit ba ang dami mong pakialam sa kanya?
Siguro dahil
mahigit sampung taon
na ang lumipas sa totoong buhay.
Pero para sa akin,
Parang kahapon lang lahat ng nangyari sa Tianguang Market.
Dati siyang tapat,
at ngayon ay naging gago na siya.
Hindi ko ito matatanggap.
Ang paglalakbay sa oras ay maaaring pumukaw ng mga emosyong
tulad nito.
Pero dapat mong tandaan ito.
Hindi natin mababago ang kanilang mga landas sa buhay.
At hindi
rin tayo dapat bumuo ng emosyonal na ugnayan sa kanila.
Ang piraso rito
ay isa sa mga pangunahing gawain
sa aking eksibisyon.
Gusto kong ipakita
isang pakiramdam ng realismo at katatakutan.
Feng.
Ms. Kaihua.
Hindi pa tapos ang panayam.
Bakit siya ganito?
Halika.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Dean Wu
mula sa Fine Arts Academy.
Kumusta, Dean Wu.
Bata ka pa talaga at may talento.
Salamat.
Isa itong mamumuhunan, Ginoong Tao.
Ginoong Tao. Magkakilala tayo.
Nagkaroon na tayo ng komunikasyon.
Sa personal, sa wakas.
Kahanga-hanga ka.
Salamat.
Hayaan mong ipakilala ko
mga bagong gawa ko para sa lahat ngayon.
Sige. Tingnan natin.
(Tumatawag si Nanay)
- Halika.
- Napakaganda.
Ito ay ibang-iba
mula sa aking karaniwang trabaho.
- Mula sa taas nito hanggang sa mga materyales.
- Hindi ba't si Lu Feng iyon?
- Nakikita natin ang kabuuang istilo
- Siya 'yon, 'di ba?
ay...
Tingnan mo ang telepono mo.
Si Lu Feng ay trending.
Bukod pa rito, ginagawa nitong lahat...
Anong problema, Bb. Kaihua?
(Nauuso na Paksa)
Ms. Kaihua,
tungkol dito...
Bilisan mo. Interbyuhin mo siya.
- Nandito lang siya.
- Ginoo.
Ginoong Lu Feng, maaari ka bang sumagot?
sa balita?
Maaari mo bang ipaliwanag ito?
G. Lu Feng,
Isa ba itong publicity stunt
mula sa ahensya?
Alam mo na ba ito noon pa?
Ms. Kaihua.
Mangyaring tumugon nang direkta.
(Bueno, itong sikat na artista, si Lu.)
(Bago ang gabi ng kanyang eksibisyon...)
Naku hindi.
(Nagkataong kumain siya ng hapunan kasama si Nana)
(at nagkataong nakuhanan ng litrato
ng paparazzi.)
Hindi na maibebenta ang mga eskultura mo ngayon.
(Paano nagkakataon na magkakasunod ang napakaraming bagay ?)
Natutulog ba talaga ang mga blogger na ito?
(May isa pang babae na lumapit)
(at sinabing habang nakikipag-date kay Lu,)
(paulit-ulit niyang tinatanong)
(gamitin ang kanyang posisyon sa PR
para mag-ayos ng mga panayam)
(at mga tampok sa magasin para sa kanya.)
(Nalaman niya kalaunan)
(nang sinabi niyang
nasa isang biyahe siya para sa negosyo,)
(siya talaga)
(naglalakbay kasama ang isang babaeng CEO
mula sa isang malaking korporasyon.)
(Oh, langit.)
( Ibang antas ang ganitong uri ng kawalang-hiyaan .)
(Lola, nami-miss kita.
Pakisagot naman. Nahihirapan ako.)
(Pasensya na, Nana.)
(Pinagana ni Nana ang pag-verify ng kaibigan.
Hindi ka na niya kaibigan.)
(Ms. Kaihua)
Kumusta?
Ms. Kaihua,
Ako...
Lu Feng?
Si Lu Feng ba 'yan?
Nandito na si Lu Feng!
Siya 'yan! Kunan mo ng litrato!
Ilantad mo siya!
(Pansit na Sinangag,
Pritong Pansit, Sinangag)
Binata, gaano karami ang nainom mo?
Kumain ka muna bago ka umalis.
Isang sinangag na may itlog, pakiusap.
Sigurado naman.
Heto na ang sinangag mo.
Libre ang sopas.
(Taon 2009)
Bigyan mo pa ako.
Sigurado.
Lan, ang sarap ng sinangag mo.
Heto, isang kutsara. Enjoy.
Babalik ako ulit sa susunod, Lan.
Pasensya na.
Saan ang lugar na ito?
Ngayon ka lang nakarating dito?
Ang lugar na ito ay tinatawag na Pamilihan ng Tianguang.
Isipin mo na lang na parang isang nakatagong paraiso.
Pamilihan ng Tianguang?
Paano ako makakalabas?
Hindi mo kaya.
Bakit hindi?
Nakita mo na mismo.
Ang mga tao mula sa iba't ibang dinastiya
ay palaging naglalakbay dito.
Madaling pumasok, pero mahirap lumabas.
Hindi lang ikaw,
kahit ako hindi ko alam
kung kailan ako makakapunta.
Ano ang dapat kong gawin?
Nakarating ka ba rito sa gitna ng makapal na hamog?
Sabi nila kapag lumitaw ang hamog,
may mga taong pumapasok,
at ang ilan ay maaaring umalis.
Maaari mong subukan ang iyong swerte.
Nasaan ang hamog?
Dumiretso ka na.
May ilog na tinatawag
na Ilog ng Limot. Tingnan mo.
Salamat.
Tumigil.
Pakisuyong hayaan mo akong sumakay sa balsa.
May nagsabi sa akin
na kung papasok ako sa hamog, maaari akong umalis.
Pakidaan naman ako.
Kapag tumataas ang hamog,
may aalis.
Pero hindi ikaw ang taong iyon.
Bakit hindi ako?
Hindi sa iyo ang pagpiling iyan.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Dalhin mo ako sa ulap.
Tanging ang mga bisita ng Luoxia Manor lamang
ang maaaring gumamit ng balsa.
Tigil lang.
Ang tubig ay daan-daang metro ang lalim.
Maaari mong mawala ang iyong buhay.
Dapat umalis ka na.
Nakabalik ka na.
Nagugutom ka ba?
Eto, kainin mo habang mainit pa.
Gusto mo ba ng sili?
Walang sili.
- Mga sibuyas na sibuyas?
- Hindi.
Ako...
wala kang pera.
Ayos lang 'yan.
Hindi kami gumagamit ng pera dito.
Nagpapalitan kami ng mga paninda.
Ano ito?
Estudyante ako.
Ito lang ang mga bagay na ito
Mayroon ako.
Maaari mo itong bayaran mamaya.
Hindi ka rin naman aalis
agad-agad.
Maaari mo itong bayaran nang paunti-unti.
Salamat.
Kumain nang dahan-dahan.
Gaano katagal
Nakapunta ka na ba rito?
Walang araw o gabi rito.
Nawala na sa akin ang oras.
Hindi ka ba kinakabahan?
Kailangan ko nang bumalik
at maghanda para sa pagsusulit.
Kung mami-miss ko 'to,
maghihintay pa ako ng isang taon.
Wala nang saysay ang pagiging balisa.
Dapat mong isipin kung paano
ka makakahanap ng ikabubuhay sa Tianguang Market.
Paghahanap-buhay?
Estudyante lang ako.
Paano ko naman gagawin 'yon?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hindi matibay ang kutsilyong ito.
Patuloy na nahuhulog ang hawakan.
Maaari ko bang tingnan?
Hindi kasya ang kasukasuan.
Mayroon ka bang maliit na kutsilyo?
Isang maliit na kutsilyo?
Maaari ba itong gumana?
Oo.
Magaling ang punyal na ito.
Siyempre.
Ang Kunwu Blade na ito ay isang pamana ng pamilya
mula sa panig ng aking ina.
Ito ay panday mula sa bakal na Xuan.
Nanatiling matalas ito kahit hindi hinahasa.
Nakakamangha, 'di ba?
- Tapos na.
- Tapos na?
Hindi ko inaasahan
para maging karpintero ka.
Nagmajor ako
Sa iskultura,
iyan ang tawag namin dito sa pinanggalingan ko.
Eskultura?
Ano 'yan?
Aba...
Nariyan ang pigurang gawa sa kahoy.
Tabunan mo ito ng luwad.
Pagkatapos noon,
hiwain ito hanggang sa maging isang tapos na piraso
gamit ang kutsilyo.
Kumusta naman ito?
May papel ka ba at brush?
Oo.
Kailangan ko sila.
Gagana ba ito?
Tingnan ko.
Oo.
Mabuti.
Ano ito?
Ito ikaw.
- Ako?
- Oo.
Hindi pa ako nakakita ng drawing
ganito.
Sa ating mundo,
Ang sining ay nakatuon sa perspektibo,
tatlong-dimensyonalidad,
at liwanag at anino.
Perspektibo at tatlong dimensyon?
Pero...
Hindi ako masyadong may talento.
Hindi ako ganoon kagaling gumuhit.
Magaling ka talagang gumuhit.
At magaling ka sa paggamit ng iyong mga kamay.
Sa aking panahon,
Maaaring hindi kayang tumbasan ng pinakamahuhusay na pintor
ang iyong kakayahan.
Huwag mong maliitin ang sarili mo.
At least hindi ka magugutom
sa Tianguang Market.
Kung kilala kita, hindi ako magugutom.
Ang iyong sinangag
ay ang pinakamasarap na nakain ko sa ngayon.
Dahil gutom ka na.
Gayunpaman,
Dapat akong maghanap ng trabaho.
Hindi ko na kayang patuloy na kumain nang may utang.
Walang pagmamadali.
Maghintay ka lang.
May makikita ka.
Binibini
Isang pritong itlog.
Sigurado.
Kumain ka muna.
Gaya ng dati. Marami pang sibuyas at sili?
Tama.
(Aayusin ko ang lahat)
At.
Maaari mo bang ayusin itong kahon?
Sira na rito.
Kaya ko itong ayusin.
Ibibigay ko sa iyo ang mga gulay na ito.
Sigurado.
Dadalhin ko na lang 'yan kapag tapos na.
Sige. Salamat.
Walang anuman.
At.
Maaari ba akong
Meron ka pa bang fried rice ngayon?
Oo.
Dadalhin ko ito sa iyo kapag handa na ito.
Ano ito?
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi ko alam
kung kailan ako makakaalis.
Dahil may oras ako ngayon,
Naisip kong magpraktis nang kaunti.
Kapag nakalabas na ako,
Wala na akong planong pag-aralan ito.
Bakit?
Maraming beses na akong kumuha ng pagsusulit,
at hindi nakapasok sa unibersidad
na gusto ko.
Ibig sabihin niyan
Wala lang talaga akong talento para diyan.
Maghahanap ako ng kahit anong trabaho pagkatapos kong umalis.
Siguro
magiging ganyan ang buhay ko.
Pero ang dami mo nang pinaghirapan.
Hindi ba't sayang
sumuko na ngayon?
Hindi naman ganoon kalaki.
Ilang taon na lang, may mga pagsusulit na naman.
Kung ako ikaw,
Susubukan ko ulit.
Tila mahaba ang ilang taon,
ngunit sa buong buhay,
hindi naman ganoon kalaki.
Sa halip na sumuko,
bakit hindi mo subukan?
Sa ganoong paraan, hindi mo ito pagsisisihan sa huli.
Ilang taon ka lang ang ginugol.
Ginugol ng aking ina ang buong buhay niya
para sa akin.
At,
Hindi mo pa naikuwento sa akin ang tungkol sa nakaraan mo.
Ang pamilya ko ay mga kusinero sa loob ng maraming henerasyon,
pero ayaw ng nanay ko
na gugulin ko ang buhay ko sa mga taberna.
Umaasa siyang makapasok ako
sa isang maharlikang tirahan
at maging punong chef.
Para padalhan ako ng isang maharlikang tirahan,
naubos niya lahat ng ipon niya,
para lang magkasakit dahil sa sobrang trabaho
at pumanaw.
At gayon pa man,
Nadismaya ko pa rin siya.
Sa wakas ay nakapasok ako sa isang maharlikang tahanan,
ngunit ilang araw lamang akong nanatili.
Naligaw ako sa likod-bahay na bundok.
Naglakad ako sa makapal na ulap
at dito natapos.
Hindi ko alam
kung kailan ako makakabalik.
At,
kung gusto mo nang umalis,
Tutulungan kita.
Kung gusto mong manatili,
Mananatili ako sa iyo.
Kung lalabas ka,
Aalis ako kasama ka.
Magnakaw tayo ng balsa,
magsagwan sa gitna ng hamog
sa gitna ng ilog,
at pagkatapos ay maaari na tayong umalis.
Pero may mga bantay sa balsa.
Magandang lugar ito.
- Sundan mo ako.
- Hindi ko alam kung babalik ako.
Tingnan ko pa.
Anong problema, binata?
Ano ang nangyari?
Huwag mo akong takutin.
Tumawag ka na ng ambulansya ngayon.
(Naaalala ko na ngayon.)
(Siya si Lu Feng!)
(Butas-butas ang tiyan ng pasyente
at wala siyang malay.)
(Naghahanda si Dr. Xu para sa operasyon.)
(Ano ang presyon ng dugo?)
(Walumpu't mahigit apatnapu't pito.)
(Ang oksiheno sa dugo ay animnapu.)
(Ipaalam sa anesthesia.)
(Sige.)
Wala na bang ibang paraan?
Ang magagawa lang natin ay alagaan ang bawat sandali
na parang ito na ang huli.
Pasensya na.
Hindi kita nagawang ilabas.
Ayos lang.
Kung ikaw ay nahumaling na sa lugar na ito,
Makakalimutan mo ang matalas na kutsilyo
mula sa Bingzhou,
at ang puting asin mula sa Wu.
Kung mananatili kang nawawala sa tulog,
ang tanging hinihintay
ay ang mga nalalantang bulaklak ng tagsibol
at kawalan.
(Rising Art Award ng Huayang City)
Bizhi.
Basahin ito.
(Sikat na Artista na si Lu Feng)
Natagpuan na ba ni Lu Feng ang kanyang konsensya?
(Ibinibigay ang Lahat ng Ari-arian sa Kawanggawa)
Ibinibigay niya ang lahat
at mga planong magtuon sa paglikha
mula ngayon.
Marahil dahil
nararamdaman ng Kunwu Blade ang isa't isa.
Nang muling madikitan ni Lu Feng
ang Wu Blade,
bumalik lahat ng alaala ng nakaraan.
Natural lang 'yan.
Pero kahit na maalala niya,
hindi na niya mababago ang nangyari na.
Siguro mas mabuting kalimutan na lang.
Mahuhuli na ako.
Mainit!
Paalam.
Salamat sa tsaa.
(Hindi pa natagpuan ang talim ng Kun.)
( Hindi pa maaaring alisin sa ngayon ang abnormal na enerhiya ng Wu Blade .)
(Bakit hindi mo gamitin si Yashe
para balikan ang nakaraan niya?)
(Sa ganoong paraan, malalaman mo)
(kung saan siya nanggaling.)
(Hindi mo na kailangang manghula kung gayon.)
(Su Beilu, Nagtapos sa Ninghai City
College of Veterinary Medicine)
(Pero hindi pa ako handa.)
???Ang mga kumikislap na kandila ay nagkakalat ng mga anino
sa tabi ng bintana???
???Nasasalo ng tansong salamin
ang isang damit-pangkasal na dapat sana'y ipadadala???
???Mga Magnolia na namumulaklak, isang panaginip na naputol???
???Isang pag-ibig, isang mapangahas na dula???
???May nagnanasa sa iyo???
???May nangangarap na kunin ka???
???Pero hindi kailanman natitinag ang puso ko???
???Sa ginintuang nasisikatan ng araw,
tinitipon ko ang ating mga sandali???
???Tinatanggal ng hininga ko ang alikabok
sa iyong balat???
???Ang aking tingin ay dumudulas sa
mga bitak ng iyong kinang???
???Pinapawi ng palad ko ang kalawang ng iyong nakaraan???
???Itinatago ng unos ng panahon ang ating mga sikreto???
???Habang sumisikat ang araw at lumulubog ang buwan???
???Ang mga kumikislap na kandila ay nagkakalat ng mga anino
sa tabi ng bintana???
???Nasasalo ng tansong salamin
ang isang damit-pangkasal na dapat sana'y ipadadala???
???Mga Magnolia na namumulaklak, isang panaginip na naputol???
???Isang pag-ibig, isang mapangahas na dula???
???May nagnanasa sa iyo???
???May nangangarap na kunin ka???
???Pero hindi kailanman natitinag ang puso ko???
???Sa ginintuang nasisikatan ng araw,
tinitipon ko ang ating mga sandali???
???Tinatanggal ng hininga ko ang alikabok
sa iyong balat???
???Ang aking tingin ay dumudulas sa
mga bitak ng iyong kinang???
???Pinapawi ng palad ko ang kalawang ng iyong nakaraan???
???Taguan at hahanap tayo sa loob ng kwento???
???Pangalan mo pa lang ay bumibilis na ang tibok ng puso ko???
???Sinasakay ko ang aking kabayo sa larangan ng digmaan,
isang tulang binibigkas ko para sa iyo???
???Hinahalikan ng liwanag ng buwan ang jade
na hinubog ng pananabik???
???Hayaan mong manatili ang mga taon kung
nasaan sila???
???Ang katotohanan ay naging marupok
na parang pakpak ng kuliglig sa lahat ng panahon???